당신이 곁에 있었던 것처럼
은수, 희수, 장강
누구... 당신은 누구요?
지금 떠나야 해요.
이걸 부르고 있는 거야?
경찰에게 뭐라고 말할 거예요?
당신이 남편을 죽였다고,
그런데 그 사람 지금 돌아왔어?
뭐?
당신은 나를 다른 사람으로 착각하고 있습니다.
떠나주세요.
얼굴이 잘 낫더군요.
너 정말 불쌍해 보였어
그날 카페에서
네가 컵을 깨뜨렸을 때
그리고 온통 얼음을 쏟았습니다.
이제 기분이 많이 좋아졌을 거에요.
당신이 남편을 살해한 이후로요.
무슨 말을 하는지 모르겠어요.
- 남편이 곧 집에 올 거예요.
- WHO? 진표?
지난번에 여기 왔을 때,
나는 그의 시체를 밖으로 끌고 나갔다.
이렇게요? 그것은 도전이었습니다.
빌어먹을 여행가방 속 진표.
그의 몸은 지옥처럼 무거웠다.
당신의 장소
오늘은 별로 향수 냄새가 나지 않네요.
나는 그가 카메라를 거기에 두었다고 확신한다.
네, 정확한 각도인 것 같습니다.
아. 정말 마음이 아팠을 것 같아요.
착륙하자마자 던져보세요.
중지하세요. 잘라내세요.
나한테 얼마나 많은 비용이 들었는지 아세요?
이걸 복원하려고?
여기서 뭐하는거야?
나는 이곳을 좋아한다.
이제 집의 나머지 부분도 보고 싶습니다.
열어보세요.
조합은 모르겠네요.
하나를 시도해 보세요.
비밀번호가 올바르지 않습니다.
- 비밀번호가 올바르지 않습니다.
- 진심이에요?
내일까지 열어보세요.
나는 필요할 것이다 ...
30억 원.
무엇?
당신과 조은수는 당신의 남편을 살해했습니다.
당신은 내가 조용히 있기를 원할 것입니다.
당신은 틀렸습니다.
은수는 그 일과 아무 관련이 없었다.
30억.
나는 돈이 없습니다.
정말?
그럼 나 진영이한테 가서 얘기해야 할 것 같아
경찰서 아래로.
즐거운 시간이죠?
제 시어머니예요.
그녀는 여기로 오는 중입니다.
어머니
그녀는 계획 중이라고 했어
여기서 밤을 보내세요.
그녀와 이야기를 나누다
흥미로울 것입니다.
나는 당신이 돈을 원한다고 생각했습니다.
찾다.
그녀에게 화를 내라고 말하세요.
그녀는 내가 괜찮지 않다는 것을 알게 될 것이다.
그녀는 내 목소리로 그것을 듣게 될 것입니다.
그녀는 경찰을 부를 수도 있습니다.
아 젠장.
기다리다. 누군가 당신을 볼 수도 있습니다.
이제 당신은 그것을 이해하고 있습니다.
괜찮습니다. 카메라는 피하겠습니다.
아무도 나를 알아채지 못할 것이다.
당신과 조은수,
당신은 운이 좋았습니다. 그거 알아?
나는 교활할 수 있다.
5일 남았습니다.
뭐?
오른쪽.
어머니
안녕하세요, 어머니.
죄송합니다. 대답하지 않았습니다. 나는 씻고 있었다.
거품 목욕 같은 것을 해보셨나요?
진표 씨는 아직 전화 안 왔어요?
아니요, 그 사람에게서 소식을 듣지 못했습니다.
알았어.
오!
최근에는 당신을 본 적이 없어요.
출장 중이셨나요?
있잖아, 네 엄마가 주장했잖아
나는 당신을 본 순간 그녀에게 전화합니다.
나는 계속해서 주의를 기울여 왔다.
선생님, 만나서 정말 반갑습니다.
당신이 돌아와서 기뻐요.
당신은 무엇을 원하세요?
연기나 돈이나...
맙소사! 나는 그것을 꿈꾸지 않을 것입니다!
저기요, 제가 차에 깜빡한 게 있어요.
저를 도와주실 수 있나요?
쉿.
아뇨. 그렇지 않아요.
은밀하게 행동해야 하는 거죠, 그렇죠?
조희수에게 휴대폰이 꺼져 있다고 전해주세요.
이 사람은 누구입니까?
왜 멍청한 짓을 하는 거야?
내가 돌아온 걸 몰랐나요?
장강?
내가 보고 싶었나요?
저는 서울에 있어요.
- 한국에는 절대 돌아오지 않겠다고 약속했잖아요.
- 그렇습니다.
잊어버렸어요.
방금 조희수씨를 잠깐 방문했습니다.
미쳤어? 그 사람 집에 갔었어?
30억 원. 5일.
시계가 똑딱거리고 있어요.
희수
당신이 전화하고 있는 고객
현재는 사용할 수 없습니다.
신호음이 울린 후 메시지를 남겨주세요.
- 와. 죄송합니다. 나는 당신을 통과시킬 수 없습니다.
- 아니, 잠깐만요. 단 1초만.
이것은 범죄 현장입니다. 출입금지입니다.
- 진정하세요, 부인.
- 아니, 잠깐만요!
- 지나갈 수 없다고 말했잖아요.
- 여자가 다쳤나요?
진정하다. 피해자는 남자예요.
경비원이에요.
불쌍한 남자가 숨진 채 발견됐어요.
희수
당신이 전화하고 있는 고객
현재는 사용할 수 없습니다.
안녕하세요, 진 선생님.
희수가 늦었어? 그 사람 같지 않아요?
그녀는 짐을 짊어졌어
최근에 어깨를 풀었지, 응?
- 안녕, 무슨 일이야?
- 네, 안녕하세요. 진 씨?
- 오늘 희수가 들어왔나요?
- 아직은 아닙니다.
그녀는 늦어지고 있어요.
알았어, 혹시 너도 알겠니?
장강 선생님은 어디에 계시나요?
장강?
그렇습니다. 하지만 신경쓰지 마세요.
희수한테 말해줄래?
그 사람 출근하면 나한테 전화하라고?
정말 감사합니다.
그게 뭐였지?
안녕하세요, 진 선생님.
이봐, 어...
장강의 뒷말 들어보셨나요?
오? 어떻게 알았어?
이틀 전에 돌아왔다고 들었는데,
하지만 난 아직 그를 본 적이 없어요.
죄송합니다. 휴대전화 충전기가 있나요?
응. 확신하는. 연결해 보겠습니다.
아, 벨이 울리고 있어요.
다시 돌려드릴까요?
물론 문제 없습니다.
안녕하세요?
나는 금고를 열었다.
예.
엄마. 안녕.
무슨 일이야?
그것은 무엇입니까?
이리 오세요.
너무 오래 떨어져 있을 수는 없어요.
경비원
진표 집에서 죽었다.
그래서 뭐?
살펴보세요.
아, 바빠요.
그것은 단지 ...
사실 물어봤었는데
희수를 감시하는 바로 그 경비원.
어, 엄마!
그녀는 나에게 정말 이상해 보인다.
왜 그렇게 말하겠어요?
- 진표가 이상해요.
- 여기요!
감히 둘을 비교하다니!
그녀가 그러지 않았다고 해서 당신은 이상하게 생각하지 않을 것이다
계속 일하다가 갑자기 취직을 하게 됐나요?
그녀는 다음과 같은 행동을 해왔다
그녀는 그가 없어진 것에 개의치 않습니다.
아, 엄마, 왜 이러세요?
희수!
당신은 어디에 있었나요? 휴대전화가 켜져 있지 않았습니다.
오.
- 문이 닫히지 않도록 하세요.
- 플러그를 꽂는 걸 깜빡했어요.
맙소사, 어젯밤에 전화했어야 했는데.
여기로 달려갔을 겁니다.
당신은 너무 많은 일을 해왔습니다.
그래도 넌 괜찮아, 그렇지?
음-흠.
하느님 감사합니다.
장강에게는 이것만으로는 충분하지 않을 것이다.
그럼 당신은 무엇을 할 건가요?
엄마 집은 내가 차려줄게
긴급 판매를 위해.
나도 이 장소를 마련할게.
돈은 최대한 많이 벌게요
그를 떠나게 하기 위해.
만약 그가 돌아오면 어쩌지?
만약 당신이 그에게 모든 것을 준 후에,
그 사람이 다시 와서 당신을 위협한다고요?
- 그 사람을 만나서 해결할게요.
- 아니, 그러지 마세요.
- 어떻게 30억 원을 요구할 수 있나요?
- 그냥 가지 마세요.
뭐야, 희수?
장강.
그 사람이 더 무섭다
당신이 상상하는 것보다.
그 사람이 바로 그 사람이야
그 경비원을 죽였어.
형사들
오늘 아침에 누가 왔었나
이미 겪었어
김 선생님의 모든 것.
다른 것을 찾았습니다.
지금 막 여기에 있었어요.
확실히 그의 것이었어.
아, 그래요.
오른쪽.
- 안녕하세요, 선생님.
- 예?
저는 703호에 살아요.
나는 궁금했다
다음 주에 예정된 해충 방제.
어떤 블록부터 시작하시나요?
내 자리는 없을까
오전 9시 이전에 할 수 있을까요?
아, 정말 죄송해요, 부인.
우리는 이를 위해 민간 회사를 고용했습니다.
그리고 그것은 건축 정책에 위배됩니다
9시 이전에 시작하도록 하세요.
오? 진영.
알겠습니다.
119에 전화하지 않았을 텐데
경비원에 대해서도.
지금은 장강에게 집중해야 한다.
그는 당신을 협박하려고 할 수 있습니다.
하지만 진실은,
그에게는 증거가 전혀 없습니다.
진표 핸드폰은 있을 수가 없어
그의 행방을 알려줄 것이다. 괜찮아요.
그는 위험을 무릅쓰고 만날 수 없다
진표 언니랑.
그가 얼굴을 드러내는 순간,
그 사람은 돈을 포기해야 할 거예요.
그 사람도 여기로 돌아올 수 없어요.
경비원에게 무슨 일이 일어났나요?
정말 비극적이었습니다. 알아요.
하지만 곧 장강은
누워있는 것 외에는 다른 선택이 없습니다.
그런데 은수 씨는 제가--
아니요, 우리
음-흠.
이번이 이후 첫 사례입니다
강력범죄수사대로 옮겼습니다.
정말 놀랍습니다
이렇게 너에게 달려드는구나.
나도 알아, 그렇지?
나는 내 동생 집에 있었고 생각했다.
내가 그 사건을 보러 와야겠어.
음, 음, 정말 이상한 것 같아요
카메라는 이미지를 얻지 못했습니다.
아, 영상 품질은 알아
결코 훌륭하지 않다.
그런데 어젯밤에 비가 내렸어
상황을 더욱 악화시켰을 뿐입니다.
여기.
당신은 이것을 놓쳤습니다.
무엇? 아 이런!
이거 어디서 났어? 정말 고마워요.
젠장. 내가 어떻게 뭔가를 간과했나요?
그렇게 중요해?
응, 안녕?
- 이거 가져가야겠어, 알았지?
- Mm.
예, 지금 조사 중입니다.
파일 삭제 중
파일이 삭제되었습니다
진영.
흠?
- 별로 볼 게 없지?
- 흠.
응.
제가 보기엔,
그 놈은 알고 있어
카메라를 피하는 방법.
아니면 그년.
무엇?
뭐?
오! 당신 말이 맞아요!
응, 완전.
아저씨, 당신은 정말 최고예요.
잠깐 시간 좀 있어?
지난번에 제가 요청한 내용 기억하시나요?
그 이름에 대한 알림이 왔나요?
아직 아무것도 없나요?
그럼 그 사람은 한국에 돌아오지 않았나요?
알았어요. 곧 따라잡자.
나중에.
아직 돌아오지 마세요.
내가 그 승진을 하기 전까지는 말이야.
당신이 전화하고 있는 고객
현재는 사용할 수 없습니다.
다음에 메시지를 남겨주세요...
감히 희수네 집 근처에도 가지 마세요.
경찰은 어디에나 있습니다.
내가 당신에게 갈게요. 위치를 고정하세요.
MS. 김미경
네, 김 선생님?
한번 입어보시는 건 어떨까요?
정말 아름답습니다.
이봐, 들어봐. 잠시 후에 돌아오겠습니다.
나를 대신해 주세요.
정신이 나갔나요?
이 곳은 포장되어 있습니다.
겁이 많은 사람들이 진표가 여기 있다고 생각할까?
나를 따르라.
들어봐, 얘야.
나한테 명령을 내릴 수 있을 것 같아?
당신은 살인자입니다.
너 미쳤어?
저기 누군가가 우리를 지켜보고 있어요.
돈을 원한다면 나를 따르십시오.
- 안녕하세요 은수님.
- 안녕하세요.
아, 안녕하세요.
목걸이 보러 오셨나요?
아, 그렇죠.
- 뭐라고요?
- 농담하는 거야.
이쪽으로요, 선생님.
실례합니다.
오늘 밤 중국으로 적목현상을 가져가세요.
아니.
진정해, 응?
나는 진표에 대해 신경 쓰지 않는다.
그는 이미 죽었어.
그가 죽었다는게 무슨 말이야?
증명할 수 있나요?
나는 당신이 그 사람을 때리고 싶어한다는 것을 알았습니다.
그는 그녀를 구타하고 감시했습니다.
그리고 그녀의 위치를 추적했다.
너희 둘은 정말 똑똑하다고 생각했지.
문제는, 넌 그 놈이 누구인지 전혀 몰랐다는 거야
아내의 일거수일투족을 추적하고 있었습니다.
뭐?
그 사람 전화기 좀 줘봐
아니요, 먼저 돈을 원해요.
넘겨라 안 그러면 신고할게
경비원을 살해한 혐의로.
그럼 신고하면 어떡하지?
내가 당신을 끌어내리지 않을 것 같아요? 난 안 그럴 거라고 생각해
당신과 당신의 친구에 대해 말해줄래요?
어쨌든 그렇게 해서 무엇을 얻을 수 있나요?
우리가 체포된다면 기억하세요.
당신은 돈을받지 못할 것입니다.
아, 그래.
전화 요금이 포함되도록 요금을 조정하겠습니다.
31억.
이정도로 겁나네
당신은 계속 있었어야 했어요.
나를 과소평가하지 말았어야 했는데,
그거 알아?
은수씨.
- 예?
- 그녀가 당신을 기다리고 있어요.
고정석이 당신 곁에 있어요
아, 안녕하세요, 고씨.
만나서 영광입니다.
- 고마워요.
- 나는 당신의 열렬한 팬입니다.
- 안녕하세요.
- 나는 당신의 책을 모두 읽었습니다.
- 난... 난 그들 모두를 사랑해요.
- 듣기 너무 좋아요. 감사합니다.
아, 난... 난 그냥 그녀를 사랑 해요.
- 고씨. 나는 정말 팬이다.
- 만나서 반가워요. 확신하는.
- 만나서 정말 반가워요.
- 예.
같이 사진 좀 찍어도 될까요?
물론.
있잖아, 친구야
그녀의 결혼생활은 많이 좋아졌어
당신 덕분에.
하지만 불행하게도,
그 사람은 오늘 못 갔어요.
- 알겠어요. 매우 감사합니다.
- 감사합니다.
- 안녕하세요, 고씨.
- 나는 정말 팬이다.
- 안녕하세요.
- 감사합니다.
- 예. 와주셔서 감사합니다.
- 물론.
엄마, 나 지금 도망가고 있어요
당신은 어디에 있습니까?
돈이 없어요, 엄마.
좀 보내주세요.
대부분의 경우,
이런 말은 관계를 악화시킬 뿐이다
문제를 해결하기보다는.
왜 그렇다고 생각하시나요?
그건 우리가 이해하지 못하기 때문이야
상대방의 의도
대신 집중해
그들의 단어 선택에 대해.
대화는 과정이다
서로의 의도를 이해하는 것.
하지만 우리는 종종 이야기를 시작합니다
방어적인 분위기에요.
결혼한 부부
가족의 심장이 뛰는 것입니다.
우리가 이해한다면
상대방이 어떻게 표현하는지.
그리고 그 동안 명심하세요.
대화가 더 힘들수록...
당신은 나를 지켜야 해요
그리고 돈은 비밀입니다.
그리고 답장을 보내지 마세요. 연락드리겠습니다.
...효과적인 의사소통
서로
활동과 경험을 공유하고
받았을 것이다
세상 최고의 선물.
- 안녕 아가씨.
- 다들 제발...
이 비밀을 유지하세요.
- 그건 우리 비밀이에요. 좋아요?
- 한마디로 시작됩니다.
배우는 것이 중요하다
어떻게 듣고, 공감하고,
그리고 서로의 의도를 이해한다.
음, 회장님,
혹시 나한테 추천해줄 수 있을 것 같아?
믿을 수 있는 기관에
뭔가 처리하려고?
그것은 나를 위한 것이 아닙니다.
제가 관심을 갖고 있는 고객을 구하고 있습니다.
틀림없이.
안전한 여행 되세요 선생님.
안녕하세요, 장강님. 당신은 여기 있습니다.
정말 돌아왔지? 응?
위 씨.
그렇게 빨리 돌아올 생각이었다면,
도대체 왜 떠난 거야?
그리고, 음, 지금 어디에 묵고 계시나요?
아, 안녕, 안녕, 안녕.
이리 오세요. 이것 좀 맛보세요.
여기. 한 입 먹어봐, 응?
그건 나한테 달렸어, 알았지? 먹어라.
아, 언급하지 마세요. 오랜 세월이 흘렀습니다.
나도 순대 하나 줄게.
부인, 내 친구를 위한 순대입니다.
하아. 여기.
- 먹어라.
- 난 아무것도 원하지 않아요.
계산서를 주세요, 아가씨.
뭐... 뭐?
변경 사항을 유지하십시오.
이 사람이 주문하는 것은 무엇이든 다 다룰 거예요.
안녕, 위.
- 우리 술 한잔 해야지.
- 어... 아, 알았어.
이봐, 진정해, 응?
- 이 사람은 상어예요.
- 그는 전문가입니다.
안녕하세요, 그거 좋아 보이네요.
마 씨, 매니저
사립 탐정 사무소의,
오늘은 여기 없어요.
그 사람이 나타나면,
조은수한테 전화하면
그는 가장 좋은 사람을 그 일에 배정해야 합니다.
조은수요?
선생님, 이제 당신 차례입니다.
여기 계셨습니다.
그 사람은 상자를 옮기곤 했어
네 창고에 있는 거 맞지?
그는 완전히 통제 불능 상태였고,
그래서 그에게 술을 마시게 놔뒀어요
그가 기절할 때까지.
내 생각엔 그 사람이 돈을 좀 벌었나 봐요.
왜 그 사람은 그럴 수 없었을까?
몇 잔 마시고 쉬세요?
방금 장소를 새롭게 단장했어요.
정말 끔찍해요.
- 손상을 보상해야 합니다.
- 감사합니다.
그는 국물을 아껴두곤 했어
나중에 인스턴트라면을 위해.
이제 그 사람이 나눠주고 있어요
에스코트에게 5만원권을 줍니다.
그는 존경심에서 나를 "선생님"이라고 부르곤 했습니다.
이제 그는 음료수를 사면서 너무 무례하게 행동합니다.
알겠습니다.
그 사람 득점할 것 같은데
곧 30억 원,
그러니까 이런 돈
지금 그에게는 농담 같아요.
30억?
그는 언급했다
그에게 빚진 이 두 년.
내 말은, 그 사람에겐 여자가 두 명이 있다는 거야
그의 손가락을 감싸고,
그리고 그들은 그에게 줄 것이다
30억.
그 사람은 사기를 치고 있는게 분명해
아니면 협박하는 거죠, 선생님.
아 젠장.
진 씨.
뭐야?
당신은 누구라고 생각합니까?
손을 댈 수 있다고 생각하는가?
내 돈으로?
뭐?
당신은 그 장소를 파괴했습니다.
돈을 내야 해, 멍청아.
또한,
너 새로운 일을 하고 있구나, 응?
경찰이 당신을 데리러 오는 걸 원하지 않을 거예요
불법적으로 입국한 죄로.
젠장, 친구.
내가 불법적으로 들어왔다고 생각하는 이유는 무엇입니까?
나는 여권을 가지고 있습니다. 사실 저는 두 개를 갖고 있어요.
내 것도 있고 다른 사람 것도 있어요.
이 빌어먹을 놈이 돈을 벌게 해라
피해에 대해 지금 당장 현금을 주세요.
지금!
뭐?
조심하세요.
정신 차리고 보자, 패배자.
갑시다.
- 네, 선생님.
- 도대체 어디로 가는 것 같아?
빌어먹을.
그건 장난을 치기 위한 거야
내 직원 중 한 명과 함께.
못쓰게 만들다. 젠장!
여기요!
젠장!
못쓰게 만들다!
잠시만 나가 주시겠어요?
- 네, 안녕하세요?
- 안녕하세요, 선생님.
안들어와서 미안해요. 아직도 아파요.
- 무슨 문제라도 생겼나요?
- 전혀 그렇지 않습니다. 잘 지내요.
알았어, 그럼. Mm.
잘 지내세요.
몸이 좋아지면 들어오세요. 좋아요?
비밀번호가 올바르지 않습니다.
그에게 이렇게 말해주세요
조은수한테 전화하면
그는 가장 좋은 사람을 그 일에 배정해야 합니다.
조은수요?
MS. 조은수
그녀는 그랬어야 했어
남편을 죽였습니다.
그들은 무엇을 할 수 있나요?
증명할 시체가 없다면?
당신이 한 일을 아무도 모르게 하세요.
아니면 그가 죽었다는 사실을 아무도 모르게 하세요.
그래서 은수는 장강을 고용했다.
희수 남편은 어디 있나요?
나는 여권을 가지고 있습니다.
사실 저는 두 개가 있어요.
내 것도 있고 다른 사람 것도 있어요.
남편은 알고 있나요
여기에 지원하는 거야?
우리는 헤어졌습니다.
아니, 그 사람은 나 때문에 그런 생각을 한 거야.
안녕하세요, 마 선생님. 아직 식사하셨나요?
응.
선생님, 누군가에 대한 정보를 좀 얻을 수 있나요?
위치 추적기?
좋은 소식은 장강이 아닌 것 같아요
진표의 시신이 어디에 있는지 알고 있다.
우리 그 사람한테서 그 전화를 받아야 해
그가 그것을 알아내기 전에.
그런데 어떻게요?
잠시만 기다려주세요.
안녕하세요 오늘은 조금 일찍 전화를 드렸습니다.
전화를 찾아야 해요.
곳곳에 눈이 있습니다.
당신이 어디에 있는지 말해 주세요.
돈은 내가 가져다줄게
- 응, 아니야. 나중에 전화하세요.
- 예전 집에 있나요?
젠장. 나중에 전화하라고 했어!
황 매니저
시작해주세요
이 지역의 모텔을 조사해 보세요.
현북면 대치리 산1,
강원도 양양군
위치 추적기
연결이 끊어졌습니다.
다시 연결하시겠습니까?
기록 위치 없음
10월 30일
그날 오후...
...진표가 죽기 전에 그곳에 갔었다.
그녀는 거기서 무엇을 하고 있었나요?
대치리 산1
그래, 모텔을 찾았어
그런데 그 남자는 방금 택시를 타고 떠났어요.
그는 서두르던 것 같습니다.
제가 그 사람을 계속 따라가기를 원하시나요, 부인?
그렇게 해주세요.
그는 방금 강릉 출구로 나갔습니다
양양분기점에서
- 그의 뒤를 따라야 할까요?
- 양양에서요?
아니요, 거기서 멈춰도 됩니다.
감사합니다. 지금은 그게 전부입니다.
조 씨는 그녀를 잡으려고 노력하고 있어요
장강의 휴대폰에 손을 댄다.
그런데 갑자기 그녀가 우리에게 그만하라고 했어요
고속도로 한가운데에서 그를 미행합니다.
선생님, 저를 원하시나요?
그를 감시하려고?
어-허.
은수도 모르게.
처리 중.
잠시 기다려 주십시오.
거래가 완료되었습니다.
현금을 가져가세요.
ATM이 나타나면 절대 사용하지 마세요.
조작된 적이 있습니다.
안녕하세요, 희수님. 일이 있어서,
그러니 난 연락이 닿지 않을 거야
앞으로 몇 시간 동안.
전화는 돌려받았나요?
아직은 아니지만 곧 바랍니다.
안녕하세요. 오늘 장강이 전화하면
받지 마세요, 알았죠?
- 그래도 전화할 거야.
- 그냥 받지 마세요. 내가 그 사람을 처리할게.
조은수.
어디인지 맞춰보세요.
응?
그렇습니다, 양양.
양양 만월산
진표가 여기 있을 것 같아요.
그 사람 여기 있어요, 그렇죠? 응?
안녕.
제가 보낸 영상에 대해 어떻게 생각하시나요?
나에게는 임의의 산처럼 보입니다.
너희들이 정말 열심히 일한 것 같아
그를 그 임의의 산에 묻으러. 뭐?
나는 내가 무엇을 할지 알고 있다.
삽이랑 이것저것 가져올게
내일 거기 발굴하러 가볼까.
내가 무엇을 찾을지 궁금해요.
재미있을 것 같네요.
그래도 나에겐 돈이 있다.
만나고 싶나요?
그 사람은 다음과 같았어요
그녀는 정말 돈이 필요했어요.
부끄러운 것 같아요
그 장소를 너무 싼 가격에 팔다니.
에이스부동산
자물쇠를 하나 더 추가했어요
만일의 경우를 대비해 내 현관문으로.
여기에 열쇠가 있습니다. 우리 집에 가서 기다리세요.
어... 같이 가자
퇴근할 때.
아, 나 오늘 밤 늦게까지 일할 거야.
내 생각엔 우리가 경계심을 늦춘 것 같아요.
장강이 다시 나타날 수도 있다.
응, 하지만 잘 모르겠어
나 혼자 거기로 가야 해.
당신이 새로운 교체자입니까?
미스터. 황씨가 나에게 물었다.
지금부터 귀하의 사건을 처리해 드리겠습니다.
장강의 행방을 알려주면
내가 그 사람을 찾아서 알아볼게
그 사람이 내일쯤 중국에 돌아온다고 하더군요.
나는 옆에 서있을 것이다
지정한 위치에 있습니다.
진표?
그 사람이 아니야.
그 사람은 한국에 돌아오지 않았어요.
이거 농담이냐?
도대체 뭐야?
내가 이걸로 해야 돼?
그녀는 나중에 나머지를 그 가방에 넣을 것입니다.
우리 지금 얼마나 얘기하고 있는 거야?
우리는 그것을 계산해야 할 것입니다.
희수가 매트리스 밑에서 그걸 발견했어요
그녀가 엄마의 집을 청소했을 때.
10배는 될 수도 있겠네요.
그녀가 미친 쓰레기통에 있는 것도 당연합니다.
그런 똥을 당기는 것.
얼마나 더?
아직은 좀.
최경구 경감
무슨 일이야, 최?
네, 안녕하세요. 어, 음,
증거를 검토해 봤는데
경비원 사건의 경우.
뭐?
어... 좋아요. 훌륭해요. 당신은 그것을 죽이고 있습니다.
고마워요. 그런데 문제는, 어,
우리가 관리한 대시캠 영상
차에서 내리다
그 때 쯤에 지나가던 차였어...
쉽게 말할 수 있는 방법이 없어요.
그런데 그게 네 형수를 사로잡았어.
무엇?
당신은 무엇을 암시하려고 하는가?
어, 아뇨, 별로요.
나는 그것에 대해 아무 의미도 없었습니다.
단지 그녀가 거기 서 있었을 뿐입니다.
그리고 나는 그것이 조금 이상하다는 것을 알았습니다.
그래서 전화해서 확인해 봐야겠다고 생각했습니다.
어, 들어보세요. 나 지금 운전 중이에요.
알겠습니다. 죄송합니다.
나중에 전화할게, 진영아.
알았어, 안녕.
아 젠장.
내일 면접이 있어요.
대시캠 영상을 없애야 합니다.
엄마
- 엄마, 다시 전화해도 될까요? 난 바쁘다--
- 네 형이 여기 있었어.
그 뒤에는 끔찍한 사람들이 있습니다.
그가 나를 만나러 왔어요.
하지만 그는 거리를 유지해야 했습니다.
어쨌든 네 동생을 찾아봐
그리고 그를 집으로 데려오세요
그의 사무실이 그에게 도착하기 전에.
나는 그의 메시지를 다시 읽고 있어요
지난 이틀 동안.
걱정스럽네요.
메시지?
엄마, 나 지금 달려가고 있어요
돈이 없어
누구도 돈이나 나에 대해 말할 수 없습니다
진표
나 오늘 밤에 엄마랑 저녁 먹을 거야
당신은 그것을 만들 수 있습니다, 그렇죠?
진표는 이것들을 하나도 보내지 않았다.
우리는 어디에 있습니까?
거의 다 왔어?
여기요.
우리 거기 도착할 때까지 얼마나 남았어?
우리는 어디로 가는 걸까요?
뭐?
나를 내보내주세요.
그냥 차를 멈춰!
- 놔!
- 빌어먹을 개년아!
그만해요!
이 빌어먹을 창녀!
이년아!
차를 세우라고 했어요.
당신 때문에 우리 둘 다 죽을 뻔했어요. 뭐? 뭐?
난 지금 당장 당신을 죽일 수도 있어요.
하지만 난 내 빌어먹을 돈을 원해.
지불하거나 죽습니다.
기다리다!
나한테서 꺼져!
도대체 우리는 어디 있는 걸까?